Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmenergy.po
Languages: zh_cn

source: &Enable Display Energy Saving
zh_cn: 启用显示器节能(&E)

source: Check this option to enable the power saving features of your display.
zh_cn: 选中此选项将启用您的显示器的节能功能。

source: Your display has NO power saving features!
zh_cn: 您的显示器没有节能功能！

source: &Standby after:
zh_cn: 等待(&S)：

source: min
zh_cn: 分钟以后

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Choose the period of inactivity after which the display should enter "standby" mode. This is the first level of power saving.
zh_cn: 选择显示器进入“等待”模式前的空闲状态的时间。这是第一级节能。

source: S&uspend after:
zh_cn: 休眠(&U)：

source: Choose the period of inactivity after which the display should enter "suspend" mode. This is the second level of power saving, but may not be different from the first level for some displays.
zh_cn: 选择显示器进入“休眠”模式前的空闲状态的时间。这是第二级节能，但是对于某些显示器来说，可能和第一级没有什么区别。

source: &Power Off after:
zh_cn: 关闭电源(&P)：

source: Choose the period of inactivity after which the display should be powered off. This is the greatest level of power saving that can be achieved while the display is still physically turned on.
zh_cn: 选择关闭显示器电源前的空闲状态的时间。这是显示器物理上处于开启状态时所能达到的最大级别的节能。

source: <h1>Energy Saving For Display</h1> If your display supports power saving features, you can configure them using this module.<p> There are three levels of power saving: standby, suspend, and off. The greater the level of power saving, the longer it takes for the display to return to an active state.<p> To wake up the display from a power saving mode, you can make a small movement with the mouse, or press a key that is not likely to cause any unintended side-effects, for example, the "shift" key.
zh_cn: <h1>显示器节能</h1> 如果您的显示器有节能特性，可以通过本模块来进行配置。<p>共有三级节能：等待、休眠、以及关闭电源。节能的级别越高，其恢复到正常工作状态所需的时间就越长。<p>要把显示器从节能状态唤醒，您可以轻轻挪动鼠标，或者按下一个不致产生副作用的键，如“shift”键。
